[音乐]
欢迎回到这里，这是开发中的新功能
首先使用chrome 67的工具
您现在可以在整个网络面板中进行搜索
网络标头
打开网络面板，按命令F或
Ctrl F打开新的搜索UI输入
一些文字按Enter和开发工具
搜索所有网络标头和
该文本点击使用的回复
正则表达式以提供模式
相反，请注意，您将
在使用正则表达式时也使用正斜杠
网络面板的新功能，您现在可以
将网络请求复制为提取
现在表达来源面板
支持突破性的工作流程
我在此页面上遇到无限循环
有一个间隔记录当前时间
当我单击此按钮时，您可以看到
它导致无限循环，因为
时间不再更新打破
从无限循环中我暂停
页面，然后按住简历，然后选择停止
“样式”窗格变得越来越
更新使其更易于使用
有颜色时的CSS变量
设置为CSS变量的属性
现在，“样式”窗格将向您显示预览
您也可以将鼠标悬停在该颜色上
任何变量是否解析为
颜色或其他东西和devtool
向您显示其计算值的颜色
选择器还具有一个新的CSS变量
向您显示CSS的调色板
应用于该元素的变量
最奇怪的面板有一些新的工作流程
以及配置和查看报告
作为两次新审核，然后再运行
审核您可以使用这些新配置
保留桌面设置的选项
禁用限制或保留存储
进行审核后，您会注意到两个
新审核预加载队列请求
并避免隐藏文字
如果您想最后加载网络字体
分析您的表现报告
面板中，单击新的“查看跟踪”按钮
效果面板中的新功能
现在可以单击用户计时轨道以
在摘要中查看您的测量
呼叫树和自下而上的标签是
有关
工作，我们正在现场附近
通过提高安全性的隔离
将框架分成不同的
因此，如果您看到很多帧
在您的主螺纹火焰图上，这意味着
您已启用网站隔离
同样，您可以单击任何这些
跟踪以隔离
就像用户计时一样的信息
跟踪安全面板现在向您显示
的证书透明度信息
每个起源都具有新功能
这是一些UI更改的内存
面板现在列出了所有可用的VM
实例而不是隐藏在表中
他们在下拉菜单的后面
源面板以前称为
网络标签现在称为页面标签
最后，我们一直在做各种小
调整黑暗主题，因此它应该
现在感觉少一点万圣节了
铬67的全部，这是奖金小费Surma
实际上为此制作了一个微型提示视频
已经，但我认为它太酷了
当您需要时值得再次提及
找出动画层如何工作
按命令shift P或ctrl shift P至
打开命令菜单，打开
动画选项卡单击将速度设置为10％
再次打开命令菜单，打开
图层面板，然后旋转
稍微透视一下，以便于
互动时立即查看图层
在页面上，您可以看到图层
动画和慢动作，感谢您的观看
一如既往地给我留言
有问题或反馈，否则我会
Chrome 68六周后见
[音乐]
您